’ us '‘uuuuuuff γ

detur ex340. Abucarae opusculo-seu potius opusculiAi'llius
⁴titulo confirmarivposst, quippe in quo Photii mentm 'oc-
currit, eubqqubucaram illud opusculum hausisse Grutff.

= seru-s in margine suspica-tur. Verum haec opinio ¹cum iu·¹ ’
scriptione opusculiuuvix conciliari poterit, quod ἑωίφωνῆςζ
feu per vivam vocem [ohannis Damasuenidiuta'tum ,, aut
ex [eius ore depromptum dicitur, un'dge etiam Abuearas
aguiurrianouamaseeniz discipulus¹ cognominari* solet¹<
Num qui viventem Damascenum audivit,‘ Synodo oduavae
Anno *Chswristi 869. eontra Photium congregataei11tereffe
¹ , ᾕᾶαάηροωίῑτχηὶῇ ujus aetutem pluribus aunis-integrum se·
culum superaffevdicamuu„ ’ Praeterea iam supra notavimus,
‘quouep‘i‘gtaphe opusculi 4³ epistolam aliquam, q‘uae' abj
s = Abucara arabice* scripta, & a Michaele- §ynce11‘02gr'ae‘cb'
, redditu fuerat, asThoma Patr'i‘archa,Hierusolymitanu udv
'Arm'enu's'mi'ffamwindicet‚hy-unde quodammodo colligi pq.
test, =quod Abucaras Thunua··Pa'triautha paulo antiquum
ve} saltem ini cogvus fuerit. Thomas autem ille juxta
Freheri f) culcukussm' A. Cs gozsHierusolymitanum patri-
arthurum obtinuit, &sut Papebrochius g) in historia
chronologica Patriaruharum Hierosolymitanorum anim·
, advertit, pust AQC. 8:²¹* quo Theodoro Studitae 'de’reditu
:in urbem Constantinopolin gratulat-us est, hauddiu su·
pervixit. „Nec defuerunt, qui Abucart'um etiam Dama.v
sceno antiquiorem-2>statuerent.2 Andreas enim Arnoldus
jin: praefatione ad Athana& syntagma ἃ alia opuscula se

edita· viri 'cujusdam domin Anglia meminit, qu·,i2ssul)uca'>¹ „

ram ad 7. seculum retulit,5511ecaua· videtu-u fuiffe'Poffevini
‘sententiuqui in apparatus suo h) ThuudurumA-bucaramvcum
Theodoro coenobii in munasterio Ruitu Presbytero eundem
· fuiffevufferit. ln qua 'sententiarum uarietate, quarum non:
nullae qua facilitate affirmantur, eadem arquouis negiripo.
terunt, eorum suffragiu, qui Abucarzim Carrharum Episco-
pum fuiffe‚& offia'vo seculo floruiffe statuunt, tantisper sub.

⁴scr-ibimus, quoadccertiura doceamur. ff Ἀ ,

mm Ἰ

 

