,ν’ naaman ’ ’

tum illorum exemplar Gretserns invenire non potuerit, s
quem defeehnnex parte Cotelerius supplevit, qui -in suis ‘
ad constitutiones apostolicas not‘is ρ) opusculum οἷον graece
’ exhibuin ’ Neque hia tacendus Andreas. Anaoldus52 fqui,
⁴ 'fimul cunaAthanafii syntagmatebdonrinae Abannae-nasta·
>q tum de unione & incarnatione graece & latine A. (ῖς 1685„ .

Rani-slis publicavit, ηρ ,
ρ’) οννρ, 5. abest 73. ρ. 521. k) τοννο 4. antiq. len. part. ν. p. aaa. -l maa. ’

’ 3 οΙοονοορΙο. p. ιρι. , νο) tamo 4³· ediasecunn· νον) ρ. 142. a) ρ, 96.
2nmmnwwfflwwwf ’
εεζάνννὶνῖῐο nnnc caeterisssnbucaraenanninusillud*
tantum opusculum breviter nxpendemns, ‘in quo fideles
ante Christi adventum >defundnos vper aquam, quae ax}
aperto· Christi ⁴latare manavit, baptizatos asserit. , Est·

’ , hoc Abucarae opusculum interea, 3‚qa1ae-Gretser7us edi·

dit, numero 17. &ss dialogi more aonscnpanm, -quod cum
breve fit, integram apponemus. *Ita ergo se haben
⁴ Ε’ρωοήθη ν’ἕνοοροῖς aaa? οἰπίςν, wacta* Χρνςέ τρανῶς dnona- ·
νομένε, Αὃόι οἷμον γεννηθεὶς ἐξ &Banna -nqjswva‘vaaaaaa ἐ μοι’
&msa εἰς ,τήν βασιλείαν τῶν §pavana ἕονοοοόν ὲςι, οὓς προ οἷς
ωορεονος duaa? δοκοάνς μή βοοτνέθένοος &naason εἰς aaran

⁴ qq) οὶνοεκρῖθν. οΧρνςόςιὸπέρ ἑκοίνονὲὲοονοτίοὲνρ ὥσπερ νον) οἶνοί--
θονεν ὀοὲροοοίνοων, ἐγονγοὶρ <Manu ἐμοοτέν ον’γνοίζω ,ὑπὲρ νο)
ῥυτῶν, ωρῇνοίλλοὶ· νον· σωματικῶς ἓξοοονοίοὲνοοον Β. πῶς ,οὲτο

= θονοοτόνῇ ιΛ. ἐκ Man ὅτι §nfeinands οἱονοθννῖονοοντες ἀντέλλον-
aaa, an? ὲν τοῖς εονχείονς οἰνονλόοντορ, ἐξ ὧν aq) οννετὲθνοοον,
ν’, ἔτος-ἕχον. A. ’γέγροοποορ δὲ, οόι κεντνοῦενξορῖ λόγχη τήν ’
πλεοροίν ἔρονοενοοῖρνοι νοῆ- &ng ἐκ τοῖς, πλευροῖς οἰνοέ. fi. νον)
§aaa γέρρονοοορ ἐν ἔν ,ἰὶνοολνθένοος ,ἐν ’τοῖς ςονχοοόνς 'anain‘
’νὲ ὕδατος νὶγίὀοέν ad ονοίνοοο, aa} ἓξοίννονοον adunatae-fain& aa)
ἀναλυθέντος εἰς τοὶ ςονχεῐοο. Β. &aaa τῷ λόγῳ νᾳ) ο’ν οἳοονςοι
qq) οοοίντες οίοτλῶἓέἔοοντίοθνοοιν ’ἐν προαποθανόντος. A. ἐχὶ.
&aad μόνον τοὶ οῶροοιτοι οῶν wanda, ὦν vagham* ἐν aq? aaa ua.
’ ⁴ aanssda'

a„

 

