τ4 , r ww&

infans faceo cdriaceo· inclususaquaesint'ifigeretun&senrio-x ‚
tantum madefadsso corpuswab aquis intaerum relinqueretur,

“ , (q'ti'alefn bapiismumss, ut obiterhoc addamus, Molinae'us

aliquando Aureliae· peregisse dicitur, qui ‘infantiswtantum
'fasc‘iasuaqfiae adsperfissb ex Cssdsemiiyfide perhibetun) ideo-
., ζ ‹pie-'aliud pro ejusmodi infantibus*'remediumquaerentes in
hoclcasff matresjva‘d ufcriseffionem' permittendam obligantj
¹five boni eventus·=spes>‘³affulgeat‚, fiv'ehoc sefflon'js remes
diumfvelmat'riv‘elfoetuicertaminteritum-minetur. Nul-

ν] ’ him ‘enim' baptismi supplementum per-votum hic locum
> . habereftraduntfneque parentumfprecibu's 'hic aliquid tri?-
Jbui‘poffejudicant3· obstante peremptoria Christ'fsenten1123
Η - {qua viam ad gloriam *praecludi'ssc salutemss‘desperatam fieri
· dicunt, undecunque defedfusmedii ad gratiam praecise ne·v
*ceffarii ,ptovenerin Nec defu'erunu‘ qui jnfantes* jam na· ’

tos? ,vekaqua' mortifera&venen‘ata‚ Halia deesset, in morbi
xpericuloff baptizarss ¹quam 'fine‘ baptismo morhmaluerunt.
Nonnulli etiam infantes in agone constitutos, fi aqua illico

afferri non-possen accelerandi baptismi causa in puteos δι

¹fontesprojeceruntqo) s . = ,

, a) Var1'as ,Scholasticbrumsd'e hjs ¹'quast't'onithJ fimat-'as refert ,
. Raynand. in trad. destffifflqldrtja Ton1.XI((7x-Opqrqrtz1pag.

.··566·³²stq2³1 ff . , ,,

’   ῑ’ςᾷΧΧἮῘ.ᾖ
Ἐῐεᾶ haecaliaque hujusmodi desperata remedia omnes

, illos nulla alia· ratiojimpuslit, vquam qu'od'infanftesje'xaqua
& Spiritu non renatus regnum, Dei i'nssraremo‘n posses fibi
persuaderent. 'Unde ejusmodi infantes4ad÷beatam=nei vi-
fionemminime a'dmitti v'censueruntsfestfissde infantiumhu-

, ¹ jusmodi 'statu conveni're inter ¹se non¹ potuerint, -dum alii
¹ infantes' ante' baptismum ‘extinsto‘s aeternis ignibus· addi·
cuns, alii eos a' doloribus ignis& vermis immu‘nes ‘tantum

,f iob defedium-be‘atae vifionis g'iraviter·5hgi statliuntfftalii eos
23bomni1d010re liberos naturalivtquadam'beati-affineufrui

· ommant,

 

